por tiuj, kiuj preferas Linukson aŭ simple
scivolema pri Linukso kaj aliaj malfermaj
Fontaj teknologioj ĉi tiu estas kategorio 5
Teĥnata televido
Bonvenon al epizodo numero 2 91
Kategorio 5 teknologio TV la 16-a de
Aprilo 2013 Granda por vidi vin bone esti
aŭdis, ke vi estas tiel energia kaj ekscitita
ĉar mi havis ĉirkaŭ 50 ekzemplerojn por konstrui
Ĝi supre Krista kiel vi estas mi bonege mi
Ankoraŭ bone, kiel vi estas fantazia
bone mi povus diri, ke mi estis hakado
for dum la tuta semajno, kiun vi scias laborante
Busting malsupren ĉefframes kaj aferoj yeah
Bone li iris al vi Ho sama afero
jes jes sed vi scias pli bone ĉar
Mi estas pli bona ol tio, kompreneble mi estas
Jes, vi ne konas sian hakiston
nomataj homoj neniam estos nur tio
Bonan ĉi-nokte ni tuj efektivigos
Kiel haki huh kiel vi ŝatas tion
Jen speco de en televida televido ni gonna
instruu vin kiel haki, ni konstruos
Nia unua fiŝa retejo tiel
Vi povas ŝteli ĉiujn pasvortojn kaj ĉiujn
rompu en ilian bankan konton ĉion tion
Vi lernos kiel fari
ke ĉi-nokte sur kategorio 5 ni bonega
atendante multajn kolerajn retpoŝtojn, ne ni
Iranta akiri ĉiujn la uzantinojn kaj
Pasvortoj tiuj estas la retpoŝtoj
Mi volas, ke vi nur bezonos
frapu por vidi, kio estas sur la tero
Parolanta pri kial li estas fermanta verdan
serioze ho wow bone kiel pri mi nur
uh lasu vin infanoj scii, kio venas
La novaĵo, kiu estus timinda, mi pensis
uh-oh estas, ke ekzistas iuj bonaj aferoj
venu haha ​​kaj hakisto celis
aviadila flugo ferdeko komputila sistemoj ĉe
Almenaŭ en simulado hmm hackers estas
celanta Android telefonaj uzantoj WordPress
uzantoj kun administranto kiel ilia ensaluto estas
venante sub atako whoo microsoft
Sekurecaj esencaj antivirusoj malsukcesas la
Atesto de atesto ankoraŭ
ludo batas ĉirkaŭ homoj ĉi tiujn rakontojn
venos poste en la spektaklo, kiun mi ŝatas
Kiel drama ĝi estas kun Ewing sub
atako kiel mi vere interesas vin
pri tio, kiel vi elĵetis, vi ne estas
Mi lernas pri atako ni
Vi devas resti subskribanta lerni vin
ne rimarkis, ke tio estas la hakisto
speciala de kategorio 5 epizodo 291 partoj
Amuze ni havas iujn ekscitajn aferojn
Planita Mi ne scias ĉu vi kaptis ĝin aŭ
ne epizodo numero 289 de kategorio 5
Teknologia televido Mi komencis la spektaklon mi havis
Iuj presas disleksion kiel mi efektive
tajpis aferojn malbone kaj mi enkondukis la
Montru kiel epizodo numero 2 98 pardonu nur
saltante antaŭen do ni efektive estas vi
scias, ke ni saltis reen de ok sep
epizodoj ĉi-nokte ni veturas vere
Tempa do ĉi tio ĉio, kion ni parolis
Pri tio devus esti io nova, tiam devus
ĉio estas ĉio, ĉio devas ripeti
Ĝi estas ĉio sufiĉe, kion ni havas
Jam parolis pri en la estonta rajto
Kiam ĉi tio okazis ankoraŭ mi estas ekscitita
jes nia nova audio-nutrado estis intencita esti
kurante kaj kurante, sed ni havis iujn
Aŭdiaj temoj de la supro ĉi-nokte tiel
Ni laboros pri tio por venonta
semajno kaj espereble vi havos aliron
aŭskulti la spektaklon se vi volas
Eblas scii se vi veturas
Ĉirkaŭe en la aŭto mi ne sugestas tion
Vi efektive rigardas la spektaklon sur via sur
Via smartphone ĝi estas danĝera kaj
tre kontraŭleĝa do mi sugestus vin
Fakte aŭskulti la spektaklon kaj tio estas
kio venas tiel bone certigu vin
Rigardu bonan ideon ĉar kvankam
Baldaŭ, kion vi havas iom
Provi malgrandajn mini-veturilojn vi iam ajn
pelita malantaŭ unu el la minivanoj, kiujn mi havas
la malgrandajn popojn malsupren televidojn kaj se mi ricevas
Kaj mi efektive jes mi efektive veturas
laŭ la aŭtovojo ĉe 120 kaj mi
rigardante kiel ĝi estas kutime Shrek jes mi
Mi ne scias, kial tio estas sufiĉe
Ofte Shrek eble povas ni kategorion kvin
Eble tie vi iras jes ĉi aparta
epizodo la infanoj amas ĝin la infanoj amas
seĝo pakado
sufiĉe certa jes do kion alian ni atingis
bone nia movebla ejo se vi estas preta por
? i estas madcap kvin punkta televido #a? estas? i oh
tie mi certigas, ke vi kontrolu ĝin
Skani, ke per via movebla aparato uzas
QR-skanilo vi povos alporti tion
denove kaj denove ke movebla retejo estas iranta
por prezenti niajn aŭdajn nutraĵojn en la venonta
semajnoj ankaŭ do ni konstruas ĝin
Ni konstruas sur ĝi ni havas nian
hangout supren ĉi-nokte je google + feliĉa tio
tio ankoraŭ laboras kaj vi povas akiri
Supre al kato kvin punktoj TV / g plus al
partoprenu en la Hangout kio estas
malsama pri la Hangout kontraŭ
rigardante viva aŭ rigardante en YouTube estas
ke la Hangout vi vere povas uzi
via retmesaĝilo kaj vi povas babili
kun ni post la spektaklo, kiun vi povas babili
aliaj spektantoj, ĉiaj frenezaj
timindaj aĵoj tiel batas ĉirkaŭ la
montru, ke ni faros nian pendon
tie ankaŭ jes kaj kategorio 5
aktiveco estas membro de la teknika podkastizo
Reto se Asteka ĉi tie kaj la
Internacia Asocio de Interreto
disvastigantoj imponega dankon kaj mi
Volas bonvenigi al ĉiuj niaj novaj
spektantoj nun ĉi tiuj estas registritaj spektantoj
kiuj estas novaj en nia retejo rusta 9090
Dancu matan amuzaĵon Ricky 60 zinger
zinger NM / purpura bele ŝi ne prenos
li Frank 123 jes mi brihan mi brahim bebo
Abraham enterigas min, se ĉinaj yangaj sonoj
Bonvolu doni al mi la malmolajn
kurson ah Putterman Peter mint povus esti
Akvofero estas eble la apostrofo
Malaperi ŝian filon eble pezilon mi sonas
malvarmeta ĝi estis kiel Linux Mint-komputilo a
komputilo, se malvarmeta kiu alia uh-uh L
jankovic aŭ jankovic depende
ĉu la J estas J aŭ ankoraŭ jes a
silenta J kiu faras ĝin jare sono ah
Voja rato do Lemire pli bone agrabla
Vi aliĝas al ni burke estas bone ĉi tiuj
Estas grandaj nomoj homoj
timinda tiel súper bela por havi vin infanoj
aniĝon tempon bone ni devas
prenu vere rapida paŭzo post la
rompu Kristofronon, ke ĝi estos
hakante kun ni bastonon ĉirkaŭ preni
zorgu ne iru ie ajn ni rajtas
Reen al eĥaj alkalinoj ni kredas al vi
devus esti kapabla fidi viajn kuirilarojn
ne nur ĉi tie sed ĉi tie kaj ĉi tie sed
Kun unu escepto vi ankaŭ devus esti
kapabla fidi viajn kuirilarojn ĉi tie Eĥo
alkaloj de la unua kaj sola mondo
certigita karbono neŭtrala kuirilaro
fabrikitaj al la plej altaj normoj
reciklado kaj kvalito sen ia ajn spuro
kvantoj da malutilaj kemiaĵoj
Hidrargo plumbo aŭ kadmio eĥaj alkaloj
Provizi agadon kiu rivaloj gvidanta
Naciaj alkalaj kuirilaraj markoj ĉe
komparebla prezo ekscii pli pri la
Eĥaj alkalinoj diferencas eĥan alkalinojn
Kom #tio? i estas kategorio 5 Teknologio televido
epizodo numero 2 91 kaj ĉi-nokte ni estas
Hakante ni instruas vin haki nin
tuj lernos kiel krei nian
Tre propra fiŝa ejo por ŝteli homojn
Informoj de Twitter jes fine mi scias
Vi ĉiuj atendis, ke vi
Volas scii kiel fariĝis aĉetanta bone
Do senkulpigo de la supro ni ne
fakte pikante ĉi-nokte pardonu, mi diris
Vi ja estus hakantaj ĉion ĉi
por nenio mi devas diri ĉi tion ĉar
la juraj homoj tiel do, kio ni estas
farante hodiaŭan homon, kiun ni volas montri
al vi kiel facile estas por vi akiri
trompita de fiŝa fraŭdo kaj kiel estas
ni faros ke ni gonna preni ŝin
de la grundo supre ni montros
Vi kiom facile estas por la hakisto
trompi vin, ke vi pretas fari tion
Ĝi havas senton, mi ŝatas, ni iru
Mi uzos Twitter kiel la ekzemplon ni
alportu Twitter kaj oh ni ĉiuj iras
ĝuste ni iru tien tien, ni ĉiuj
sciu tion, kion ni faros Krista estas
Ni kreos Twitter-klonon
kial ĉar fiŝas kaj homoj?
diris al mi, ke mi estas sur linux, mi estas sekura aŭ
Mi estas sur Mac Mi estas sekura aŭ Irene mi nur uzas
Mia tablojdo do mi estas sekura, neniam sekura
Kiu avertas homojn vi estas tia
Pesimisto bone ili estos sekuraj poste
Ĉi-nokte, ĉar ili estos
Havu ĉi tiun scion kaj komprenas ĝuste
kion niaj pirantoj faras al vi trompi vin ĝuste
mmm-hmm tiel malvirta mi scias tiel sneaky
Nu, jen ĉi tie ni estas sur la realeco
twitter kom rigardas ke bone kiom malfacile
Ĉu por mi vi pensas repliki por mi?
ĉio ĉi aspektas kiel vi pensas tion
ke tuj prenos kiel tago por mi
por kodigi tiun aŭ tion, ho paro da horoj
súper facila yeah do kiel horo
Eble mi pensas, do vi pensas, ke vi akiris vin
Pensu do eble proksimume horo bone tiel
Vidu, kiom longe ĝi vere prenas min
la hakisto, kiu volas haki vian
rimarku kaj akiru vian tutan Twitter
Informoj bone, do Chris supozas
ĝi tuj prenos al mi horo, kiun mi iras
por iri, mi estas ĉi tie en fajrilo, mi povas fari dosieron
konservu paĝon kiel fari dosierujon en mia labortablo
nomita Twitter kaj mi savos
Ĉi tiu kiel Twitter savas, mi tuj iros
mia labortablo mi vidas dosierujon nomatan Twitter
kaj tie estas Twitter HTML kaj ekzistas
Twitter-dosierojn kaj se vi eniros tien
Ĉi tiuj estas fakte la dosieroj kiuj estas
parto de tiu retejo tiel nun se mi
fakte malfermu tion bone en mia retumilo
Ĉu vi rigardus tiun rigardon?
kio estas ĉi Twitter ĝuste ne estas dosiero
Sur mia labortablo ĝi aspektas kiel Twitter
rigardu ĉi tion mi tuj malfermos tion
mia tekst-redaktilo mi povas fari rapidan serĉon
Bonvenon al Twitter estas la teksto
nur por montri al vi kiel ĉi tio estas
Leĝaj homoj, kiujn mi volas bonvenigi
ne Twitter ĉar por la rekordo
Hakistoj havas esceptan gramatikon
Savis, ke mi reiros al mia
Retumilo, kie iri tien mi estas
Volas refresxigi, ho, ho wow aspektas multe
Kiel Twitter rajtas homoj sed ĝi ne estas
Sed ĝi ne estas Twitter do kio estas la
fiŝa skamado, ke fiŝa skamado estas
Iu, kiu trompas vin provizi
Informoj do ĉi-nokte ni iros
Uzu Twitter kiel la ekzemplon, sed ni
tuj parolos iom pri kial
ĉi tio estas tiel nekredeble danĝera se
Vi ne scias tion, mi scias supreniri
Mia ftp-kliento ni efektive faros
metu ĉi tion enrete, mi tuj eniros
dosierujo en mia ftp-servilo la sospechoso
citante aĵojn ĉi tie ni iras bone
Mi prenos tiun dosierujon de mia
labortablo mi montros al vi ĉion ĉi
ne maltrankviliĝu mi scias ĉi estas suspenso estas
mortigante vin ĉi tie ni iros bone tiel do
mia labortablo ĉi tie estas filezilla kaj ekzistas
la Twitter-dosierujo bone, mi faros
Akiri tiujn dosierojn kaj treni ilin al mia
servilo do nun ĝi estas enreta se mi alportas supren
Mia retumilo kaj mi iras al ĉi tiu speciala
retejo demo kato kvin dot TV / twitter
Vi povas vidi, ke la dosieroj estas
komencante disvastigi kaj ekzistas la
dosieron mem Twitter HTML bone tiel proksima supren
kion mi la hakisto volas fari estas mi
Vere mi volas fermi
pri tio mi iros al mia
servilo ĉi tie mi renomos la
twitter HTML-dosiero al indekso dot PHP tiel
nun bone ni estas ankoraŭ kvin minutoj
refreŝigi demo cat5 TV / twitter com kaj
kion do vi vidas aspektas multe kiel ĉi tiu
kaj viktoro ĝuste kaj iu unue
Rigardo eble ne kaptas la fakton, ke ĝi estas
fakte dosierujo ne estas dot-kom
leciono nombro unu via adreson trinkejo montras
vi la reala loko de la dosieroj
ke vi rigardas do, se vi rimarkos
ke jen mi nun uzas nian demo servilon
Do demo rakontas kvin TV / twitter com do
Kiam vi vidas twitter com ĝi ne
Nepre signifas, ke vi efektive
rigardante Twitter vi vidis min fari tion ĉi
estas fakte dosierujo de mia servilo tiel
demo cat5 TV kiu estas la reala retejo
kaj ene de tio estas dosierujo nomita
twitter com do mi eniras en tion kaj ĝi
aspektas ĝuste kiel Twitter kiel ĝi faras
Rigardu tiel ĝuste kiel ĝi estas ĉar ĝi estas
kopiis de ĝi ĉiujn dosierojn, kiuj estas kiel
Facila estas por hakisto Wow krei a
Moka versio de retejo estas malpli
ol horo
maniero malpli tiel nun vi scias ni tuj
rigardu la kodon do mi malfermos
tiu indekso dot PHP por redaktado ĉi tie ni
Iru kaj kiel hakisto mi scias nur fari
Rapida serĉo de formo ni vidos, ke mi uzos
La termino hakisto malfrue ĉar ĝi estas
Ĝi estas vere tre facila do vi vidas kio estas
pasante ĉi tie en la serĉa agado
Anstataŭe mi forigos, ke ni
Ne efektive faros ajnan serĉadon
Ni faru alian serĉon por ĉi tie
La bone ŝanĝiĝema loko ne vere
afero se ili faras ion ĝi ne estas
Iranta al se mi forigas, ke ĝi ne iras
fari ion ajn ĉar memoru, ke ni estas
simple kreante falsan retejon tiel agon ĉi tie
ni iras nun ni eniras en la kunsidon
aĵoj, kiujn ni volas forigi de tio
ne vere logos ilin
en Twitter ni volas fari ion
alie mi ne montras al vi kiel fari
io malbona, kion mi volas fari estas
Mi volas montri al vi kiom facila ĝi estas
Iu kun nur iomete
scii-kiel kaj mi pensas, ke vi povas
Vidu, kiom simpla ĉi tio estas mi, ĉio, kio mi estas
farante, mi diras, ke ne iru
twitter.Com / aliĝu kie ajn ni akiris
Formu klason bone, do mi akiris iun agon
egalas tie unu signo forviŝi tion
ago egaligas tion, kion faras la formo
Kiam iu submetas ĝin, ĝi iras
twitter.Com / Kion mi nur forigas
Ĉio, kio afero rigardas ĉi tion
ĝi aspektas tiel, ĉar nun mi iras
por savi tion, kion mi povas alŝuti al la
servilo kaj mi laŭvorte havas muta formo
Do nun se mi refreŝigas ĉi tiun formon
Nenio mi povas eniri ion en ĉi tie
Kaj mi povas batis signo en kaj estas
Nenio, kion ĝi faras, vi vidos tion
Estas kelkaj aferoj ĉi tie
Javaskripto vi scias ĉi tie kaj
farante aferojn tiel, se mi alklakas Signon
En ĝi ne efektive iras ie ajn
ekzistas nenio, kio efektive okazas tiel
Kio estas kio okazas tie tiel nun mi
irus al la plej alta parto de ĉi tiu dosiero
kaj mi nur volas vidi kio okazas
Kiam ĉi tiu formo procezas kaj kiel simpla
kiel tio aldonas iujn informojn al la formo
Se mi povas javascript tia bloki min tiel
Mi iomete redaktis tiun dosieron
pli por forigi iun el ĉi tiu ekstra
aferoj, kiujn Twitter faras, ni vidu
kio okazas ĉi tie
bone por mia sekva paŝo jen ni volas
Fakte eltrovi bone kiel tio ĉi
Formi funkcion kaj kiel ni prenas tion
informo nun forigis Twitter de ĝi
Ĉiuj kune kaj ni povas, ke ni povas fari tion
Ni ne instruas vin kiel haki ĉi tien
Ĉi-nokte, kion ni faras montras vin
kiel simpla estas hacker por povi
por imiti la konduton de diri Twitter
Ni uzas Twitter kiel la ekzemplon ni
Simple vidu ĉi tie mi alŝutos tion
dosiero bone
do vi vidas kelkajn malsamajn aferojn
ĉi tie unue ol ĉiuj uzantnomo kaj retpoŝto
kaj tiam la submetiĝo okazas do mi povas iri
trovi salutnomon uzantnomon aŭ retpoŝton tie
La kampo ĝuste tie ni scias tion
Ni estas en la formo ĉi tie metodo post bone
Do mi nur tuj trapasos
ĉi tie do ne vere volas montri al vi
Kiel vi scias nur speco de montri al vi tion
ĝi povas fari ĉi tie ni iras
Estas iuj interesaj aferoj
pasante tie kun la JavaScript bone
Mia boneco, mi iras krucoplena, mi scias
Jen ni iras
Ĉu mi trafis vin, ke vi konas kvin minutojn
De 10 Minuta marko #ankora? Ho, kia tempo ni faros
Komencu, ke mi verŝajne estas kiel kvin
minutoj bone, do ni vidu, ke mi bezonas
Iom analizu ĉi tiun kodon iomete
ĉi tie
Ĉi tiu domo hackers speco de sidado
silento en la verda brilo estas tre
malfeliĉa, ĉu ni vidu, kion ni
povus akiri multan socian interagon
scias bone bone etikedita uzantnomo klaso
vidu, kio okazas ĉi tie
Ho atacanto pruvas, ke ĝi ne estas bone
Tie jes tio estas kio estas submetita
tra la formo jes bone
Kiel tio ĉi estas viva bone do vidi kiam
Vi submetas la formon tie vi iras
la informon, kiu estas sendita al
Pepi al tiu, kiu ajn intermetas tiel nun
kun tiu tre intensa ni bezonas kiel
Ilia intensa muziko, mi vere faris
nur kelkajn momentojn vi povas vidi
ke via pasvorto submetiĝas
teksto via uzantnomo aŭ retpoŝto submetiĝas
pardonu min en ebena teksto, do ni vidu, ĉu
Mi povas provi tion denove ni pretendu mian
Uzanto-nomo estas Krista unu bone tie
iru kaj ŝia pasvorto estas la pasvorto de Krista
Konsentu nun solidan pasvorton, kiun vi rimarkos
ke la formo faris nenion krom tio
la informon, kiu estis submetita
Bonvolu do uzantnomo pasvorto bone iri
Mi nun havas tiun informon, kion mi
Volas fari kun ĝi tiel ke parto de la
Procezo tiam vi scias, kion mi volas
faru kun ĝi, mi povas savi ĝin al datumbazo
sur hakisto ĝuste, do mi volas tion
Mi farus ĝuste, ke mi ne estas hakisto
knabo, mi aspektas tiel kiel hakisto hakisto
Kun tiu informo nun bone tiel ni
scias, ke tio timas, ni rigardu
ke ni denove scias, ke ni havas tabelon
nomita sesio kaj jen tiu tabelo
enhavas salutnomon aŭ retpoŝton kaj pasvorton
tiel mi povas havi tiun retpoŝton al mi mi povas
Havu tion popo en datumbazo mm-hmm
Kio estas la sekva paŝo ke hacker ??
Mi faros, ke mi ne ensalutu vian ensaluton
al via konto ŝanĝi vian pasvorton ah
Do vi ne povas akiri tion, kion vi ne povas akiri
en kiom timiga estas tio kaj tiam bone
diras, ke vi havas 5,000 homojn, ke tio
sekvu vin sur Twitter ĝuste tiel nun
Ili tiam akiris vian konton
ŝanĝi vian uzantnomon al iuj
Al io alia kaj tiam ili havas la
Kapablo vi scias ĉar vi havas
5.000 homoj sekvas vin tiel ĉiuj
Subite ili estas amasaj poŝtoj aŭ esence
tuiteante al ĉiuj ĉi tiuj homoj, kiujn mi uzas
Twitter kiel la ekzemplo ĉio bone sed
Ni ne agas ĉi tion ne estas twitter kiel
por haki Twitter lernilon per iu ajn rimedo
Ĉi tio estas timiga realigo de kiel
Facile estas por iu trompi vin
Doni al ili vian informon tiel
Memoru bone, jen ĉi tie estas la nova
longeco, kiun mi kreis, ĝi estas falsa
aspektas reala, ĝi prenas la uzantnomo kaj
Pasvorto kaj mi kompreneble tuŝus
La paro de malmultaj kosmetikaj aferoj
kiel la grandeco de tiu teksto-skatolo sed
Ne granda interkonsento kaj nun bone bone, kio
Sekvas poste kio kiel iu ajn
iam ajn trovos bone, kion ni faru
sur facebook ni iros al Twitter kaj ni
diru ĉi tie fama, ĉu vi vidis ĉi tion?
bildo de vi mem ĝuste devas rigardi
en kiuj vi vidis tiun bildon de
Vi mem devas enskribi kelkfoje tion
mesaĝo aspektas kiel ĝi venas de a
amiko do vi pensas ho ok mi klakos
ĝi kaj ekscii , kio ĝi estas kaj poste
diras oh vi devas ensaluti en Facebook
Vi devas ensaluti por twitter yeah bone
Vi estas uzata por bone bone ĝi estas
vojo vi scias, ke ĝi estas privata bildo tiel
Mi devas ensaluti en mia facebook konton
Eniri vian facebook vi eĉ ne rigardas
ĉe la adreso-trinkejo precipe se vi estas
Sur poŝtelefono formo ĝi aspektas
same ĝi aspektas same kiel vi
Poŝtelefono poŝtelefono kaj do vi eĉ ne
vidu la adreson- trinkejon krom se vi efektive
Rigardu rulumu supren tiel via amiko ricevas
kompromititaj ili forkaptis ĝin
ili ricevas sian pasvorton ŝanĝita kaj poste
tiu uzanto nun havas la kapablon privata
mesaĝu ĉiu ajn kiu sekvas ilin memoras
jen la vojo, kiel Twitter, funkcias
nun rekta mesaĝo al iu ajn mi povus
rekta mesaĝo al ĉiuj viaj sekvantoj
ĉiuj kaj diru, ho vi vidis ĉi tion
bildo de vi sendas ilin super nun mi havas
akiris 5.000 pli da kontoj, se homoj estas
Volanta provizi tiun informon
Tio estas kiel facila-feliĉa jes do kiel alia
Ĉu hakisto trompus vin
Hacker hacker bone, mi volas ensaluti
mia retpoŝto oh tio estas populara oh bone
Mi iros en mian vivon ĉe kategorio 5
Televido multe da energio de la tuta pico kaj
Biero bone, mi faros novan retpoŝton
Jen tio, kion ni faros al ni hakistoj
formas retpoŝtojn bone, do mi trovas Krista
Retpoŝtta adreso Jes Krista aldonas Krista estas
Imponega komento por ke nur okazas
Estu via retpoŝta adreso bone efektive kiel
mi kaj mi nur um okay do kiel ni
trompi uzanton de Twitter, ni diros al vi
La kontenta twitter eksvalidiĝos en tri
Tagoj ĉi tie estas bela, kiun vi konas populara
trompi bone ne la Phi via Twitter
rimarku kaj memoru, ke ni estas pirantoj tiel
devas fari tion kiel ĉi tio finiĝos
en tri tagoj krom se vi ensalutu bonvolu
ensalutu nun nun mi estas vere stulta
kun ĉi tio bone ĉar ĉi tio estas kaj ĉi tio
devas esti evidente falsa
pruvo ĉar mi ne bezonas leĝan
homoj post mi mi faras ĉi tion nur al
montru al vi, kion mi povas okazi, do ni
Jam scias, ke ni bezonas scii
ke ĝi estas legitima adreso do klaku
Ĉi tie mi eĉ ne povas vidi tion, ho jes
vi povas twitter.com lanĉa ensaluto en ni
Simple faru tion supre ĉar ĝi aspektas legit
dekstre alklaku ĉi tie por certigi vian konton
Ne forprenas bone tiel nun ni
Akiris ĉi tiun leĝan adreson rekte rigardas
Kion la hakisto faros ili estas
Iranta reliefigi tion
Bonvolu aldoni ligon al tio kaj
ni volas ligi al ah, tio estas
Sneaky bone ni enmetas tiun ligon, kio
Ĉu ĝi aspektas kiel dankon al vi
teamo bone Mi sendos tion efektive
al mi mem vivi ĉe kategorio 5 Tv por ke
vi povas vidi, kion ni estas
vere serĉante ĉi tie bone, mi estas
Sendi tion senditan nun memorigu
ke tute kutime ili iras
Faru ĉi tiun aspekton vere laŭleĝa ili estas
Iru uzi kompaniajn logotojn, kiujn ĝi faros
havas twitter-logoon
twitter koloroj kaj la tiparo ili estas
Iru esti ĉiuj aro ĉar se mi havis
Tempon mi ne estis sur la aero kaj mi deziris
fakte montri al vi kiel fari ĝin aspekti
kiel twitter por ke vi povus esti eĉ
Pli timema tiam tio estas bone sed mi ne
farante tion anstataŭe mi nur montras vin
ke jen kiel ĝi funkcias tie estas mia
La konto de Twitter tuj eksvalidiĝos
tri tagojn, kiuj aspektas belajn legojn
ĉar ĝi diras klaki ĉi tie por certigi
via ensaluto ne forigas
twitter.Com / ensaluto bone klaku ĝin oh bone mi
Mi devas ensaluti en mian konton, kiel ĝi aspektas
okazas, ke sneaky ne gravas Nikki
Se vi estas sur linux aŭ fenestroj estas reen
Mac ne gravas, se vi estas sur via
smartphone aŭ se vi havas la plej lastan kaj
Plej granda antiviruso vi estis trompita
Tiu retejo ankoraŭ estas sur mia ekrano
? i la twitter.Com / Ensaluti? i ?? Ne paĉjo
paĉjo paĉjo hodiaŭ do kiel faris tiun laboron rigardi
ĉi tio kiam mi ŝvebas super tiu ligilo, kion fari
vi vidas malsupren maldekstre de mia
ekrano oh la legit ligas la realan ligon
vidu, ke se vi iam dubos, vi povas
kutime nun mi estas en retmesaĝo do ĝi ĉiam
Mi funkcias, mi rajtas alklaki ĝin kaj iru
kopii ligon lokon ok nun mi povas eniri
mia teksto-redaktilo aŭ io ajn kaj mi
povas bati tion kaj mi povas diri atendi a
minuto tio ne tio ne estas vera ĉe ĉiuj
Do mi scias rigardi por tio tiel tie
ĝi estas tiel, ke vi estas via
Kiel ĝi povus esti kompromitita tra
retpoŝto vi ricevas Skype-mesaĝon, kiun vi konas
babilejo aŭ tuja mesaĝilo aŭ
ion tian saman tiaj aferoj
Ili povas trompi vin en ĝi sneaky sneaky
hackers mm-hmm ĉiam bone jes ni
Bonvenigu viajn demandojn, ĉi tio estas kategorio
5 Teĥnata televido eniras en nian babilejon
kategorio 5 sur freenodo kaj vi povas ankaŭ
Vi povas simple mesaĝi nin tie sendu al ni
retpoŝto vivi ĉe kategorio kvin punkto TV estas
Tempon por ni preni novaĵojn, ni estas
tuj parolos por aŭdi iom pli
pri kio venas kio okazas
hacker-novaĵoj kaj poste ni tuj venos
reen kaj parolu al vi iom pli
pri pri phishing-fraŭdoj kaj kiel fari
Atentu pri ĉi tiu speco de atako
Bone ili povas preni trinkan kampanjon
Ĉiam bone, mi iros antaŭen por tio
Ĝuste jes, vi scias bone
Ĉiuj ĉi tie estas la plej bonaj rakontoj
la kvara televidĉambro de la kategorio kvin
agentejoj de aviado en Eŭropo kaj Usono
Estas fervora al kvizo hacker kiu celis
Flugo ferdeko komputiloj sekureco
La esploristo Hugo Teso povis forkuri
la sistemoj por nutri falsan navigadon
Informoj al simulada jeto kiu faris
ĝi ŝanĝas kurson mr. Teslo konstruis sian
simulilo uzante remetojn de rulilo
ĵetoj por vendo en la ebaya aŭkcio-ejo
aŭtoritatoj diras realajn flugkomputilojn
Ne estas kompromitita de lia laboro sed deziras
por ekscii pli, kiom facila estus tio
Nur la kolektanto aferoj de ebay ĉi tie
Kaj tie jes kaj ĝi sonas kiel bone
Nu, ĝi ne estas realaj realaj jetoj, kiuj havas
estis kompromitita, ke li estas konstruita unu sed
kompromiso, ke mi pruvis, ke tio estas
denove ĝuste do vi ne volas
maltrankviligas la fakton, ke li faris ĝin
Kiu estas diri li vi scias iun
Ne povis fari tion en vera jetlinilo
jen timiga afero nun, se vi estas
flugante kiel plaĉa aŭ io
ĉe arbo radiko 2 ŝati Tahiti Tahiti
jes ne koleras iun
Bonvolu doni neniun ofendon al Winnipeg, jes neniu
Kuirejo areo interretaj sekurecaj fakuloj
Subite scii pli pri la vojo hackers
ricevas aliron al via inteligenta telefono
sed ili ankoraŭ ne havas la programaron
por eviti ĝin, ili demandis al mi tion
la hackers batis kaj ekspluatas
smartphones inter 10 kaj 15 mil a
tago Bob Sullivan estas teknika verkisto
por NBC News trankviligas kaj li havis sekurecon
Esploro kiel viro tech montras al li kiel a
Hakisto Hx Jackson senkulpa rigardas
Apliko, kiun vi finas
malŝarĝante al via telefono senkonscia tion
Vi donas al la hakisto multe da kontrolo
super la telefono kiel vi havas li diras la
ludo estas ĉio pri igi vin instali
Peco de programaro, kiu estas malica kaj
tiam ili povas fari kion ajn vi povas fari
kun via telefono ie ajn sur la planedo
Ĝi sonas nur kiel Facebook ĉiuj
apps, kiujn vi instalas en Facebook sama
Varo de afero, kiun ili havas via
Aliri bone estas apps nun ĉie
ĉio estas azeno mm-hmm la hakisto estas
esence farante komercon uzante vian
identeco sed kolektanta la enspezon
Kiu povas esti lukra kiel estis trovita
Ĉi tiu kazo semantika semantika sekureco
esploristo vikram thakor diris la
aparta hacker ili estis monitoron estis
farante ĉirkaŭ 25,000 transakciojn tage
eĉ se li fariĝis frakcioj de a
dolaro estis taksita, ke li estas
farante multe pli ol milionon da dolaroj
tago post ŝalti laborpostenojn jare Ho por
jaron mi bedaŭras, mi kaptis tion, sed tio
ankoraŭ milionojn da dolaroj, se vi estas
Ni nur fiŝas pagan knabon, ho knabo
Sullivan diras, ke la hakado preskaŭ estas
ekskluzive kun telefonoj kun android
mastrumaj sistemoj ĉar kontraste kun iphones
ke ili nur elŝutas apps de la
Apple-vendejo, la Android bazitaj telefonoj povas
elŝuti el ie ajn hmm li sugestas
se vi uzas Android por atingi nur
Akiri apps de la google play vendejo kaj
ĉesu trakti viajn inteligentajn telefonojn kvazaŭ
Ĝi ne estas kapabla ataki bonan ĉe
plej bela afero mi pensas, ke ĝi estas iomete
maljusta kiel li diras, ĉio estas
mi ĉiuj Android estas ĉi tio ne tute
Ĝi estas pli da uzanta scio pri ĉi tiu speco
de atako ĝi estas kiel ni parolas
pri phishing-atakoj ĉi-nokte, ĉu vi
Vi ne scias pli bonan, vi simple
instali aferojn se vi ne scias ion ajn
Pli bone vi klakos sur ligoj kaj vi
Donu vian uzantnomon kaj pasvorton do ĝi estas
pri edukado, kiun mi opinias, ke Android povas
instali APK-dosierojn por ke vi povas elŝuti
programo kaj vi povas alŝuti ĝin al via
Android telefonon aŭ tablojdo kaj instali ĝin
Ĝi estas bonega kiam vi bezonas nap
konvene sed tio estas vera ĝi povas malfermi
Vi ekscitas, ke vi tre zorgas
Pri tio, kion vi fidas denove revenas
Al facebook al sama afero ne instali
aĵoj, kiujn vi ne scias kaj fidas jes
dekstra kaj WordPress hmm estis
atakita de botneto de dekoj
miloj da individuaj komputiloj ekde
pasintsemajne laŭ CloudFlare
CloudFlare aldonas gastigilon wordpress
Nuntempe potenco legas 64 milionoj da retejoj
de 371 milionoj da personoj ĉiumonate la
Botnet celas kun uzantoj de WordPress
la defaŭlta uzata uzulnomo admin provis
miloj da eblaj pasvortoj
atako komencis semajnon post WordPress
forĵetis sian sekurecon per laŭvola
Du-paŝa aŭtentika ensaluto elekto
Aŭtentiga ensaluto elekto ankoraŭ uzanta
Admin ensaluti al via WordPress-ejo
estas tempo por kuraci vian sekurecon kaj
ŝanĝi vian uzantnomon al io
Pli forta mm-hmm kiom da homoj havas ĝin
Viroj kiel ĉiuj estas kiel la defaŭlta
de facto tio estas, kio ĝi venas
aldonante jes, vi scias, kion mi faras, mi iras
Al sekura pasta trankvila kaj ĝi generas a
hazarda kiel forta pasvorto kaj fakte
Neniam por vi memoras, mi devus diri
Neniam memoras vin, do mi
generi unu por mia uzantnomo kaj alia
unu por mia pasvorto vi estas kiel ekstra
forta jes Renovigi datumojn Mi estas ekstra forta
jes, ĝuste ĝuste vi neniam estus
divenis miajn logikojn ĉie
sciu, ke tio estas bona ideo
jes sed kiel vi memoras ĝin sen
havante kiel poŝta noto ie
aŭ ĉu vi nur pasigas la tutan nokton unu nokton?
monero 8 j ll por ĉefurbo ĉar ŝi
Mi trovis, ke mi konservas tion, kion mi ricevas
la administranto langeto-pasvorto 1 eniru kiom
homoj scias, kiom da niaj
spektantoj nun kulpas pri tio
dekstra aŭ mi havis amikojn por tio fari 99
99 Tio estas timinda, mi havas klientojn kaj
ĉar mi administras retejojn kiel frenezaj
homoj sendas al mi, ke vi scias ilian ilian
ensaluti credenciales por ilia wordpress
blogoj aŭ por iliaj tekkomputiloj kaj
twitter kaj facebook kaj mi estas mirigita je
Kiom da homoj uzas aferojn kiel pasvorto
kaj kiom da homoj uzas la nomon de
ilia firmao pravas mia nomo estas ruza
Neniam uzu robbie en mia pasvorto aŭ
mia uzulnomo vi povus iri r0 gosh gee I
Mi ne scias ĉiamverdan bonon, kiel mi
rajtas, estas 0 BB 13, kiuj volus
Ankoraŭ tio ne estas superforta ne
Definitive ne estas ĝi sufiĉe antaŭvidebla
okazas multe reen mm-hmm-hmm-hmm vi
povus diri homoj subteni ĝin sekura jes kaj
nur kiam vi pensis, ke ne ekzistas
Pli ekscita novaĵoj estas kaj
Microsoft-a antivirus softvaro microsoft
Sekurecaj esencoj denove malsukcesis
provo de atesto de av-testo
Mezlernejo kaj germana laboranta laboranta reno
renoma kaj respektita por kiel
Anti-malware programaj taksadoj de la
25 programaro taksita 3 ne ricevis
atesto kaj labortablo laboratorio v3
Interreta sekureco ok punktojn de 0 pc-iloj
interreta sekureco 2012 kaj microsoft
Sekurecaj esencoj bone malkonfesas
esencaĵoj de microsoft sekureco
Atesto av-provo diris produktoj havis
por pruvi la kapablojn uzante
Ĉiuj komponantoj kaj protekta tavoloj en
la kazo de la produkto de Microsoft
gajnis nur unu punkton kvin el ses
En protekto Wow bone la pc iloj
produkto bombo
la poentaro de nur 1.0 el ses en
riparo kaj laboro tiel malbone ni gajnis
Ne povas eĉ diri, ke ĝi estas kiel negativa 20
jarojn io verŝajne tio estas tio
vera stato, kiu estas vera por mi
kapo mmm Microsoft iris sur la defendo
kaj protestis kontraŭ la rezultoj pri ĝi
oficiala blogo nomata nefidinda
protektante la programaron kiel plej uzatan
en Nordameriko kaj aliaj partoj de la
Mondo la malriĉa mondo, kio estas la plej
uzata devas vidi kun io ajn preter
Ni, sed mi supozas, ke ĝi donas al ni la rajton
por gratuli al Microsoft por
Stultante tiom da homoj en uzanta ilian
produkto placebo mm hmm interesa jes
Vi scias, ke vi ricevas tion, kion vi pagas por vi
Volas liberan antivirus tie vi iras unu
punkto ses el ses kaj ne
atesto hmm nur iras montri jam
Ĉiuj ĉi tiuj homoj diras, ke mi havas
protekto jes kaj kiom da homoj havas
diru, ke vi pagas
Via antivirus normale rajtas
kiel unu fojon jare unufoje ĉiu du jarojn
unufoje ĉiu tri jarojn depende de kio
tempo vi aĉetis rajton do se vi gotta
renovigu kaj poste vi diras, ke vi scias, kio mi
Instalaj sekurecaj esencoj do mi ne
Necesas renovigi plu do, tiel vi ricevis
io kiel ESET, ke vi scias unu
de la plej bonaj produktoj en la merkato kaj
Estas konsidere provita tre tre bone de
triaj kiel AV- testo kaj tiam vi
akiris sekurecajn esencojn ĝi estas libera juna
Nu ni nur faru tion kaj ili ne
eĉ certigu ĝin ĉar ĝi estas tiel malbona
tio devas diri al vi ion ĉion krom
Ili havas bonan kastelon, kiun mi ne ricevis
Ne malvarmeta malgranda kastelo ĝi estas kiel justa
peco de kastelo oh kiel ekzemple supro
de la ĉapo jes ĝi estas speco de kiel simple
peco kiel rigardi la grandecon de la
flago kaj tiam vi figuras ĉi tion la
la kastelo mem estas nur pri ĉi tiu granda
Mi supozas ke estas la afero mi estas bela beko
pordego-tablo kaj ili prenis foton
Ĉasas jes kiel iomete Legos saluton
Lego Cal tre sekura fortikaĵo tute
Efektive ĝi estas nur ĝis mia talio tiel
Mi povas nur grimpi rekte en ĝi, ho unu el
tiuj aspektas kiel naĝejo, ĝi havas akvon
interne ĝi estas kiel iomete ĉirkaŭaĵo
la ekstera vi povas vidi la spegulbildon
En la akvo kaj tiam sed ĝi estas nur supre
Al viaj genuoj, ni kuraĝigas kara
jes sufiĉe bone pri tiu haha
Ĉi tiu nokta spektaklo estas alportita al vi en parto
per netflix-tendaro kvin punkta televido / netflix
Hey daŭrigi tie, liberigu vin
unu monato provo de netflix tio estas
io, kiun vi ricevas senpage, tio estas
Fakte valoras vian momenton
valoras vian tempon iru kontroli ĝin ankaŭ ni
Amu savi vin mono tiel kategorio kvin
Ankaŭ estas alkondukita al vi en parto per reto
paroli nun ili havas senliman tekston
mesaĝoj forigas la bezonon por a
sendrata teksto plano de via poŝtelefono
Provizanto altgradigi vian nettalk-dueton
Konsideru rete planan tekston por la
Kostas du kalikojn da kafo a
monato vi iras por ricevi senliman
tekstado tra Usono kaj Kanado
Kontrolu ĉapitron kvin televidilon / telefonon kaj vi
povas komenci ŝpari monon hodiaŭ per reto
Paroli dankon al ĉiuj niaj sponsoroj
kaj dankon pro nia subtenado
Sponsoroj ĉiufoje, kiam vi iros kaj aĉetos
Produkto de ili aŭ subskribi iri
tra la ligiloj klaku sur siaj standardoj
Ĝi subtenas la spektaklon kaj do ni
Bonvolu vin trapasi tion
Procezo ankaŭ tute bone
volas doni kriojn ekstere
spektantoj ĉi-nokte sur YouTube mi vidas vin
tie ni havas nian google + hangout
Ni estos pendantaj post la
montri tiel ni tuj kuri iomete
iom pli ol la horo de la ok-horo
Vi, kiuj rigardas en la babilejo
Registroj ĉi-nokte rimarkas, ke ni proksimume 15
Minutoj en la horo antaŭ ol ni akiris
Komencis do hey la blip televida mirinda interreto
TV ni amas vin rigardanta nin sur Mirinda se
Vi havas aron supre skatolon, kiu havas nian
montriĝita en la al la blato tio estas
Speco de malvarmeta ni ŝatas tion kaj ni amas
rigardante tion timindaj
Unua kurita televida bela havi vin rigardanta
tra unua kuro TV ankaŭ roku portas
kategorio 5 TV bela esti tie ankaŭ
speco de ĉiuj sur la loko ĝuste
Ĉie jes se ni ne menciis
jen UV proksime al vi jes kvazaŭ ni ne faris
menciu vian platformon certigu, ke vi sendu
Ni la retpoŝta makulo diros en la
babilejo vi scias pri Justin TV
absolute kio pri vi fluas
absolute ekzistas nur multaj
dimensio de la tempa kadro yeah ĝi
Estus kiel tuta paĝo rigardanta
Mia paĝo kaj ĝi jam estas kiel duono de
ĝi havas vere malvarmeta youtube
kanalo nomita linux tech montri, ke vi povas
Akiri tie veran rapidan ligon kiel linux tech
spektaklo com kion ni faris estas ni prenis
kategorio 5 TV ni prenas la trajtojn kaj
ni kompilos ilin en malmulte mallongan
fragmentoj ĝuste do kiam ni diras ion
Imponega oh Jes estas tiu terura afero ni
Devas rigardi la teruran aferon hey
rigardu tantas fojojn, kiel vi volas
Kiel vi povas fari playlist kaj aldoni ĝin
Kiel 30 fojojn Jes kaj tiam nur rigardi
La timinda kune ni diras super kaj
super tia speco de tia loko
Alia estas ni, tio estas vi
Sciu tiel bonan paron pli da minutoj
volas paroli al vi iomete ni
Daŭre parolos ni povas nur
diskutu la tutan fiŝan ŝaŭmon
Asekuro certe ne rajtas babili ĉion
ni rajtas transiri al la babilejo
Ĉi tie ĉiuj ĝentile rigardas babilejon
La fiŝa fraŭdo afero mi signifas ĉi tie
La afero estas, ke vi povas
esti trompita de tiom da malsamaj
mekanismoj, kiujn mi ricevis leterojn
la retpoŝto, kiu estas fiŝa fraŭdo
trompu min en doni mian kreditkarton
Informoj por renovigi mian domajnon
vi scias, ke ĝi estas serioza kiam heliko poŝto
provas akiri vin, vi eĉ ne bezonas
Komputilo jam estas taŭga kontroli ĉi tion
Ekstere mi revenos ĉi tien
Mi alportos mian retumilon kaj mi
montri al vi ion vere bonan
freneze vi havas domajnon, mi povas
povas fari tion, kio estas nomita, kiu estas sur tio
domajno mi povas fari ĝin tiel kaj mi
Donu ĝin al mi en mia retumilo, mi povas iri
en mian fina stacion kaj mi povas akiri ĝin tie
Mi povas nur iri, kiu estas kategorio kvin- kategorion
TV donas al mi tiun tutan informon
Mia retpoŝta adreso oh simple facila kiel
ke ĝuste ĝuste mia telefono estas
ĉio estas havebla kaj ne nur
ke nur la registra informo estas
havebla kie ĝi notas kaj kiam
ĝi eksvalidiĝas tiel firmaoj diras bone
ĉi tio finiĝas en novembro
30-a de 2013 do ili aldonas tion al ilia
datumbazo ili diras okay kategorio 5 TV estas
tuj eksvalidiĝos la 30- an de novembro
2013 Multaj homoj volas konstrui ilian
propra retejo ili volas konstrui sian propran
blogo ili volas havi kontrolon do kio
ĉu ili mem registras siajn proprajn
domajno ili ne volas devi fidi
en alia kompanio ĉar por iuj
kial ni timas ne havi
Kontroli do tiam vi ricevas leteron monate
diru Oktobro trideka mi ricevas
letero kaj ĝi estas tre oficiala kaj ĝi
diras, ke via regado venas
renovigi, ho jes, vi estas prava
tuj mi fidas ilin ĉar ili scias
kiom malfacile estis por mi kalkuli tion
Ekstere mi prenis vin kiel kvin akiris mian adreson
ĝi povus esti via adreso, kiun mi ricevis
Dato de ekspero Mi havas telefonan nombron mi
akiris ĉion, kion mi faras, ke ĝi aspektas tre
oficiala kara mr. Ferguson via regado
kategorio por kvina televidilo
Renovigo Mi akiris ĉiun tiun informon nur
tajpante, kiu estas kategoria kvina televidilo
Mi ricevis ĉi tiun leteron ĉe la piedlinio de la
letero ĝi diras, ke vi scias nomi ĉi tiun numeron
kaj ni procesos renovigon por vi aŭ
plenigu ĉi tiun paĝon kaj ni prenos vian
kreditkarto kaj vi povas poŝti ĝin
Revenu al ni malnovlerneja stilo ĉar iuj
Homoj ankoraŭ kiel malnova lernejo do vi faras
por ke vi plenigu ĝin kaj faldu ĝin
supren kaj ĝi venas kun mem-adresita
stampita koverto ili faras ĝin tro facila
iras al ili kaj nun ili havas vian
Kredita karta nombro ili akiris ĉion
informo sed kio plej malbona ili havas
Via domajno do via retejo, kiu uzis
por esti kategorio 5-teknologio TV nun
Iu plenaĝa retejo kaj vi ne havas vojon
akiri ĝin reen via komerca retejo estas
nun foriris kaj aliulo havas aliron al
? i kaj kontrolo super? i timigas tiujn
Homoj vizitantaj ĝin estas via reputacio
Iras jes aŭ pli malbone ili povus forlasi ĝin
kaj vi ne povus renovigi ĝin
vi kaj diras bone bone bone bone
Ni faros ĝin aspekti kiel ĉio
hunky-dory sed nun ĉiuj viaj retpoŝtajxoj iras
tra ilia servilo mm-hmm ili ricevas kaj
Ili ricevas nian tutan retpoŝton kaj ili povas
iru al paypal kaj ili povas iri al Reĝa
Banko kaj poste iru al TD bank kaj ili povas
iru
akiris pasvorton ĉi tie mia retpoŝta adreso
kiun mi scias, ĉar mi ĵus trompis
Ĉi tiuj homoj donacas al mi sian domon
kaj ĉu mi povas agordi kaptilon
domajno kaj mi nur iras, vi scias, do mi
akiris la retpoŝtadreson por TD vi konas mian
Banka informo forgesita pasvorto
Li sendas ĝin sendi al mia retpoŝto
interkaptu tiun retpoŝton nun mi havas ĝin
Mi havas aliron al via bankado do ĝi
iras eĉ pli malbona ol vi scias, ke ĝi estas eĉ
pli malbona ol nur via retejo Heather vi
parolis ĉi-semajne, per retpoŝto mi
signifas alia timiga afero, kiun ni havas
impostsezon nun kaj do vi scias
Ni komencas ekkapti viajn okulojn kaj
Homoj ricevantaj impostajn formojn kaj vi scias
plenigu ĉi tion kaj ni sendos ĝin reen
ni havas retejojn, kiuj trompas
Homoj en plenigi ilian imposton
Informoj enrete ĉar tio estas la
Nova maniero fari ĝin sed nur trakti la
Kiujn vi scias kaj fidas alie
Vi povus esti viktimo de vi
imagu vian impostoj ĉiu malgranda peco de
Financa informo pri vi
inkluzive de via socia sekureco
Ĝuste ĉio, kio estas la ideala nur
La konstruaj blokoj de identeca ŝtelo
Estas ĝuste tie do kial ĝi estas timiga kiel ni
povas krei la kapablon malfermi
twitter por ke mi povu ricevi vian
salutnomo kaj pasvorto ĉar mi povas fari
ke por facebook mi povas fari tion por via
Enreta bankado mi povas fari tion por iu ajn
retejo, kiun vi devas ensaluti en i
povus aĉeti la metodojn, kiujn ni montris al vi
Ĉi-nokte ni povas trompi vin eniri
Via uzantnomo kaj pasvorto donu al mi vian
Paypal uzantnomo nun mi havas aliron al
Via paypal rakontas, kio estas la unua
afero mi faras la hakiston mi ŝanĝas vian
pasvorto kaj poste mi povas detrui min
povas detrui vian reputacion, kiun mi povas akiri
en vian facebook konton kaj ŝanĝi
Via uzantnomo tiel ke nun ĉiuj
Subite ĉiuj viaj amikoj nun estas
konektita al ĉi tiu ulo nomata ĉiu ajn
mm-hmm ili eĉ ne scias, kiu ĝi estas
sed ili ŝajne amikoj kun ili
Kaj nun ili estas bombarditaj de ĉiuj
malsamaj aferoj, kiujn vi ne volas
ke ili vidu ĝuste mm-hmm iam vi
havas unu pasvorton plej multaj homoj nur faras
la saman pasvorton por ĉio
Tio estas sufiĉe timiga, ĝuste
Pasvorto por ĉio pensas
tiu se vi faros tion kaj akiras ŝanĝi
viajn pasvortojn tuj, se mi povas akiri
vi scias, ke vi registras por interreto
retejo kaj ĝi estas nur iu retejo vi
Ne vere zorgas pri iu ajn vi
Volas rimarki pri ĉi tiu poŝto
La blogo de iu do mi subskribas kaj mi uzas
Vi scias, ke postulas al mi ensaluti do mi
Ensalutu Mi uzas la saman pasvorton, kiun mi uzas
Por mia interreta bankado sed diveni tion mi
Ankaŭ uzu la saman retadreson, ke mi
Uzi por mia interreta bankado neniu problemo mi
fidu ĉi tiun homon sufiĉe kaj tiel kaj tiel
kaj tiel do sed iu hakas
en ilian datumbazon kaj ĝi rezultas
ke ilia datumbazo estas klara teksto kaj
viaj pasvortoj facile legeblas kaj
subite vian retpoŝtadreson ili
Vi povas ensaluti, ke ili povas ensaluti al via
Enreta bankado #? iuj tio aferoj kaj denove
Tio estas nur alia maniero por homoj
trompu al vi sneakajn homojn hmm
Kelkaj demandoj en la babilejo ni estas
Vi scias, ĉu ni esperas, ke ni estas
io ajn elĵetante iom da lumo
Kiuj pirantoj faras trompi vin al vi
Vi scias tiel ke aldonus tion
sciigi aŭ per alidirektiloj helpi malhelpi
la unua Twitter-skampo, kiun vi pruvis
ne alidirektiloj estas se ekzemple reen ĉe
mia dosiero, se mi devis vidi ĉu mi povas trovi
Ĉi tie ĉi tie bone reen ĉe mia dosiero
Alidirektilo mi iros bone
io tiel , sed antaŭ ol mi faros tion
Mi unue kaptis ĉiujn viajn personojn
informoj submetitaj al la
Afiŝo kaj mi retpoŝtos ĝin al mi mem ĉar
Tio estas alidirektilo, do ĝi eble povus
kaptu iujn el tiuj specoj
aferoj sed kion ni faris estas ni
Fakte kreanta novan retejon kiu
ne jam ekzistas tial estas ia
Vi scias trompante vin en pensi tion
ĝi estas Twitter aŭ Facebook aŭ via
bankado sed ni ne efektive faras ion ajn
alidirektante fakte la formo ne
laboras, ĝi faras nenion, kion vi simple iros
kio okazas kial ne estas mia pasvorto
Laboras kial denove ĝi ne denove tajpas ĝin
Do nun vi simple verŝajne ne jes tio estas
la ĝusta pasvorto kaj tiam tuj
Mi volas diri, ĉu plej multaj hackers vi volas
scias kiel aŭtomatigi aferojn tiel
ĝi aŭtomate eniros kaj
Ŝanĝi vian pasvorton preskaŭ
Tuj se ili ne scias
Ili sidas ĉe ilia komputilo kaj
Ili volas simple fari ĝin permane sed se
Ili kolektas ŝarĝojn kaj ŝarĝojn
ilin ili faros
aŭtomate ĝuste do vi mirus
kiom rapide ĉio povas malsupreniri
La drenado timiganta aĵojn bone
Se vi havas demandojn pri sekureco
se vi maltrankviliĝas pri la sekureco de
Via konto unua kaj plej granda ŝanĝo
Via pasvorto certigu ĉiun vian
rakontoj havas malsamajn pasvortojn kiel
Kristas mencianta kaj se vi havas
Kelkaj demandoj por ni retpoŝte vivas
kategorio-kvin televidon kaj se io ajn ĉi-nokte
Mi esperas, ke ni verŝis iom da lumo
iuj de la strategioj , kiuj estas
ekstere pri la interŝanĝo de ligiloj en retpoŝto
kapabla imiti la konduton kaj aspekton
famaj retejoj kiel Twitter kiel via
enreta bankado kaj kiel facile estas
por ke iu faru tion, ni ĝin vivis
Ĉi tie mi eĉ frapis paron
kun JavaScript kaj tamen ni ankoraŭ havas ĝin
Farita en 10 minutoj plata rajto kaj mi
ne plu forprenis tion ol mi
povus facile preni tiun datumon via
uzantnomo kaj pasvorto kaj farita ion
Mi volis kun ĝi
Mi povus starigi alidirektilon, kiun vi parolas
pri alidirektiloj, kiujn mi povus agordi
retmesaĝu al mi la informojn aŭ popolitajn
datumbazo kaj tiam alidirektiĝi al la
oficiala twitter ensaluto do ĝi vere
ŝtipoj vin neniam konis la
diferencas, ke vi neniam scius, kiel ili atingis
Via informo timiga mondo tie
vere estas kaj ĝi okazas mm-hmm do
ĝi estas al ni, ke vi scios diri al vi
ke ĝi okazas kaj kiel ĝi estas
pasante kaj provas konservi vin sekura
Mi menciis Facebook kelkajn fojojn
ĉinokte ne aldonas aŭ ŝatas ion, kio
Vi vere ne fidas aŭ ŝatas
Ĝi okazas, ke ne ŝatas aferojn nur al
Bela devas esti bone kiom
Komercoj akiras kompromititan vi vidis
Ĝi Burger King ke iu ĉar
Ili havis stultan pasvorton al ili
Twitter rakontas, ke iu povis
por ŝanĝi ilin ili enmetis tutan grupon
de la marko de McDonald aŭ io simila
ke sur ilia Twitter-konto ĝi estis ĝin
Estis freneza afero tiel certe
Ili estas difektitaj sed la hakisto se vi
povus facile facile sufiĉi
ŝanĝis la pasvorton aŭ eĉ ne ŝanĝos
la pasvorton ĉar eble ili ne volus
eĉ iom postrestis kaj
Nur uzu la fakton, ke ekzistas
mil milionoj da homoj kiuj sekvas Burger
Reĝo kaj subite fariĝas
ligoj por ke tiuj homoj nun estas
sekvante iun alian kompanion, se ni
prenu Burger King kaj ŝanĝi la pasvorton
enfermu ilin kaj poste ŝanĝu la
Uzantnomo al kristaloj da kristaloj nun kristaloj
Putoj havas ĉiujn el ĉiuj
Burger King-adeptoj vi vidas virinojn tiel
tiam do se vi pensas, ke vi fidas ĉiujn ĉi tiujn
Kompanioj ankaŭ okazas al ili ĉar
Ili ne praktikas okazi en bono
Sekureco #a? jes? i povas okazi al
Iu ajn ĝi ne estas nur ne nur ni hejme
uzantoj jes do esti inteligentaj zorgu kaj se
En dubo #po? to estas viva #? e kategorio 5 Televido
Mi ofte ofte ricevas kvar vortojn
kaj homoj demandas al mi konsilon
rigardas al apartaj retpoŝtoj kaj aferoj
Ĉu mi povas fari mian plej bonan tenadon, mi ricevas
Multe da retpoŝto en semajno kiel vi povas
imagu, ke ni faru nian plej bonan mmm popularan homon
Neniu rigardas ĉi tiun arion
Oh li estas tiel fiera, jes kruele, kio bone
Rezultoj, kiujn ni hackistoj vidas, tio estas
La tuta historio la tutan aferon mi
Iom menciis, ke ili ŝatas ĝin
jes, vi scias, ke vi ŝatas ilin
specoj, kiujn mi dirus iom pri
ESET ĉi-nokte kaj vi scias inteligenta
antivirus punkto CA-ĉeloj al ambaŭ Kanado en
Usono kaj vi certe povas eniri
Tuŝu kun ili kaj ili ĉesos ĝin
Kun iu ajn en la mondo io
ke mi volis mencii kun ili kaj
Sur Kalva nerd trankviligu mian blogon kalva nerd trankvilon
Ne malfacile memori nur rigardu mian
Eble kion vi pensus forgesi ĝin
nur iru, kio estas lia retejo-adreso
denove vi kalva nerd trankvileco mi poŝtis
afiŝu ĉi tiun semajnon ĉar io
interesa okazinta vendrede
Iu vokis min kaj diris, ke mi havas
ĉi tiu nova ESET inteligenta sekureco ses ĝi estas
Hejma produkto kaj vi povas akiri ĝin por 12
tamen multaj komputiloj vi venas
kun ĉi tiu nova funkcio nomata anti-ŝtelo
Ni havis kelkajn malsamajn
diskutoj pri ĝi ĉi tie
Kaj vere estas malvarmeta ĝi estas vera malvarmeta
supreniru por la antivirusprodukto kaj
la tutan sekurecan ĉambron se vi estas
Microsoft Windows la uzanto ĉi kliento
diris al mi, mi ne bezonas ĝin kiel fari
vi volas diri, ke mi havas ĉi tiun malnovan komputilon mi
Ne zorgas, se iu rompas kaj
Ŝtelas mian komputilon, kiun mi ne zorgas pri
La komputilo estas kiel cent Ĉinio
Mia kesto kiel cent dolaroj, kiuj zorgas pri tio
Pri mia komputilo ĝuste vi trafas la najlon
Sur la kapo ĝuste vi devas legi mian
blogo oh la tutan tempon nur lasu tion ĉe
KE por via propra protekto tio estas
ĝuste ĝuste ne temas pri tio
komputila kaj mi diris al li pri tio
Via juvelarto estas via juvelarto
pri la mono, kiun vi enkaptis
kesto en la ĉambro aŭ ĉiuj
Aliaj kapti-kaj-akiri aferojn, kiuj estas
Via domo do via portebla valoro
nenio, kiu zorgas, se iu ŝtelas ĝin
Kion ajn pri via televido pri tio
Ĉi tio aŭ ke vi scias, kion vi scias
io pli malbona okazis
Ĝuste vian komputilon tiam pro ESET
Kontraŭfluo iĝas maniero punkti
tiujn aferojn iu rompas kaj
Ŝtelas tutan amason, kiu zorgas
pri la portebla rajto sed ĉar vi
Ĉu vi diris, ke onklino forpelis vin
povas spuri ĝin kaj vi povas spuri
Ĉiuj aliaj aferoj ankaŭ ĉar ĝi estas
Ĉiuj kune tiam prenita samtempe
de la sama persono verŝajne sidas
La sama ĉambro interesas pri tio
Onklino estas kiel ofte ofte
Estus iu infano kiu rompas kaj
Ŝtelas, vi scias, Hilary, pasintsemajne
Ŝi ŝia ipod ŝtelita kaj ni diris, ke vi scias
ĉu ĝi estis plenaĝa, kiu ŝtelis tion
ili rompis, ili ŝtelis la gps
mm-hmm ne nepre la ipod-rajton
jes do la certa pli ol tio
rompante por ŝteli materialojn do ili starigis
supren la novan tekkomputilon en sia dormoĉambro kaj
Diru al ilia panjo, ke vi scias, ke mi aĉetis ĝin
De Joe vi scias kun mia pagado
monon, kiun mi jam savis
sciu do ŝi pensas nenion pri ĝi
uzata kaj ĝi aspektas iomete
Ĉio ĉar memoru ke ĝi estas peco de
frakasiĝo dekstre sed tiam panjoj puriganta la
ĉambro kaj supre sur la ekrano ŝprucas ĉi tion
aĵo ĉi tiu tekkomputilo estas sxtelita malmulte
Billy en problemoj telefonas ĉi tiun numeron kaj
ĝi ricevas vian telefonan numeron kaj
Ĉio jes, Billy estas en granda problemo
viro granda granda problemo kaj tio estas kio
Onklino ŝtelo donas al vi inteligentan antiviruson
Ne vidu ilin kontroli se vi havas
fenestroj komputiloj, kiujn ni aŭdis ĉi-nokte pri tio
Microsoft-sekurecaj esencoj ne estas
la vojo por iri kaj iuj el la aliaj
Precipe la liberaj estas nur vi
sciu terure malfermite por vi, kiun vi deziras
por iri kun io, kio estas provita kaj
veraj komercaj produktoj tuj estos
Pli bona ESET estas unu el la plej bonaj por kontroli
Mi bone pensas ilin ekstere de inteligenta antivirusa CA
Kiu lasas nin tiel ke nin prenas al proksimume
horo ŝajnas pri tio, se li estas
ĉiuj por kunigi nin ĉi-nokte vi faris
Amuzi, mi havis multan amuzan jes pakadon
Do vi amuzis delton Stephanie jes
mi ŝatas, ke mi ankaŭ estas bona
esti ĉi tie kiel unufoje jare jes vi estas
gaja ni ofte malŝatos vian
lasta ŝanĝo moviĝu, se mi devis
Ŝaltu jes tiel do, kial ĝi ŝajnas
tiel longe, vere, honeste
retejo ĉi-semajne kategorio kvin punkta televido
kaj multajn multekostajn aferojn tie
kaj vi povas kapti ĉiujn epizodojn
kiu iam okazis ĝuste kaj tie
kompreneble vi povas retpoŝti nin de la
Reteja kontakto ricevas viajn demandojn
En vivanta #? e kategorio 5 Televida krista #? iam
Bonan feliĉa ĉi tie esti ĉi tie sed mi estas
Ĉi tie ĝi estas amuza se vi estas retro ludado
Fano venontan semajnon Erica tuj estos
la spektaklo kun mi ni estos
Rigardante kiom da ludoj venis en 30
jaroj do vi ne volas perdi tion se
Vi estas en la retro Ganci
Multaj amuzoj, bonaj homoj havas bonegan
semajnon kaj ni vidos vin venontan mardon
nokto restu sekura vidu vin infanoj ok
Se vi #? ui la spektaklan kategorio 5 Televido
elsendoj en vivas de Barrie Ontario
Kanado malferma labortago je sep p.m.
orienta se vi rigardas ĉi tion
postulo aŭ tra kablo-televido kontrolu la
lokaj spektakloj en via regiono ĉe
kategorio 5-TV kaj eksciu, kiam vi povas
rigardu vivu kaj interagu en la komunumo
Ĉara ĉambro kategorio 5 estas produktado de
mirindaj ciferecaj solvoj kaj estas bela
Krea komuna atribuo 2.5 Kanada
ni vidos vin venontan dankon pro tio
agordi
vi